- Objetivo: Introdução e estudos sobre Analise de Testes.
- Data de criação: 30/08/2022
- Fonte: https://www.youtube.com/watch?v=7FqlsKBY3OY


* Tipos de teste Funcional:
  - "Caixa preta": Avalia sabendo o código da funcionalidade X.
  - "Caixa branca": Avalia sem saber, testa a funcionalidade na "visão do usuário".

* Teste Funcional (Caixa preta): Avalia uma funcionalidade seguindo o fluxo "natural", inserindo valores ja esperados pela funcionalidade.
  - Aplicado pelos QA.
  - ex: Login e senha correto.
  + Ferramentas:
    - Katalon Studio
    - Selenium Web Driver (Mais utilizado)
    - Appium
    - Protractor
    - Cypress (em alta)
    - TestComplete
    - Test Café

* Teste Não Funcional: Avalia outros parâmetros sem ser a funcionalidade em sí.
  - Exemplo: Teste de performance, segurança...
  - Por não testar uma funcionalidade em sí este teste não é nem do tipo caixa branca e nem preta.

* Teste Unitário (Caixa branca): Avalia pequenos blocos de comandos, com ajuda de frameworks. (a menor unidade de teste dentre os testes).
  - Aplicado pelos dev.
  + Ferramentas:
  
* Teste Componente/Instrumentado/UI: Avalia pequenos blocos de comandos no lado do frontend. também com auxilio de frameworks (menor unidade de teste no lado do cliente).
  - Aplicado pelos QA.
  + Ferramentas:

* Teste Integrado (Caixa branca e preta): Avalia a junção de uma ou mais funcionalidades em conjunto (Verificando se juntas elas realizam oque foi desejado).
  - Exemplo: Frontend e Backend (um fetch em uma API até a montagem do componente em tela). (Teste funcional também pode ser considerado um teste Integrado)
  - Aplicado pelos dois (QA ou Dev).
  + Ferramentas:
 
* Teste Regressivo (Caxia branca e preta): Faz a re-testagem das funcionalidades ja testadas anteriormente (Necessário ao adicionar novas funcionalidades,
pois essas novas funcionalidades podem quebrar as outras, para isto é realizado novos testes).
  - Aplicado mais pelos QA porém também existem cenários em que os Dev também aplica.
  + Ferramentas:

* Teste de Carga/Stress/Performance (Teste não funcional): Não é nem de caixa branca, nem de caixa preta, Avalia tempos de repostas, quantos usuários simuntâneos e etc...
  - obs: Bastante utilizado por ecommerces em época de blackfriday (devido ao número de requisições ser bem maior nesta época).
  - Exemplo: BruteForce.
  - Aplicado pelos dois (QA ou Dev).
  + Ferramentas:
    - Gatling Stress Tool.
    - BlazeMeter.
    - Apache jMeter (Gratuito, mais utilizado).
  
* Teste de Usabilidade: Aplicações avaliando opiniões de usuários (Afim de melhoras navegação e facilitar no uso do software em sí).
  - Aplicado pelos UX e PO.
  + Ferramentas:
  

* Pirâmide de testes (Proporção ideal):
          /\
          Functional tests: No topo mas não menos importante, vem os testes funcionais (aonde se da pela funcionaliade em sí esperada "cenário ideal")
        /    \
          Integration tests: No meio vem os testes que unem varias funcionalidades, então porisso fica no meio.
      /         \
     ______Unit tests: Na base está os testes unitários, aonde devem ser com maior quantidade.
     
       



